->扫盲
 Windows键+R打开电脑的运行窗口
 1)cmd:打开的是DOS命令
   ->ipconfig / ipconfig -all  查看本机的IP地址、网段、物理地址等网络信息
   ->ping www.baidu.com -t 查看当前的网速或者是网络连接状态
   ->cls 清屏
   ->Ctrl+c 结束当前正在运行的命令
   ->exit 退出当前的命令窗口

   ->cd ../ 返回上一级文件夹目录
   ->cd ./  当前目录
   ->cd /   返回当前的磁盘根目录
   ->D: 进入到D盘
   ->cd shareProject 进入到“shareProject”这个文件夹下
   ->dir 查看当前文件夹下的文件目录
   (如果以后想进入到某一个文件夹下，我们可以直接在这个文件夹目录的空白处：Shift键+鼠标右键“在此处打开命令窗口”  不需要在通过CD命令一步步的操作了)

 2)regedit:打开的是注册表


->扫盲:当我们在自己电脑的浏览器地址栏中输入一个网址(http://v.qq.com)，到我们看到了页面以及页面中的内容，中间都经历了哪些事情?

  一、如果你有自己做一个网站给别人看的梦想，那么除了把代码都敲完外，我们如何发布出去让别人看到?
     ->购买服务器(阿里云服务器)，把服务器连接上网络(当前的服务器会有一个IP地址“外网IP地址”)
     ->购买域名(万网https://wanwang.aliyun.com/)
     ->域名解析:把我们的域名和我们的服务器关联到一起(DNS解析) 其实就是域名和服务器的外网IP地址进行关联,存储一条记录(例如: 编号1  域名:xxx.xx  外网IP:xxx.xxx.xx.xx)
     ->把我们本地的项目文件(HTML、CSS、IMG、JS...)上传到服务器上(FTP上传)

     ->备案:提供当前网站的法律责任人，一但网站出现了黄赌毒等违法内容，责任人需要收到法律的制裁


  二、当输入一个地址，到看到内容，都经历了哪些?(看图)


->扫盲:传输协议
  1)传输协议的作用?
    就是把一些内容进行传递的，例如：我们需要把客户端的一部分内容传递给服务器端，同时也需要把服务器端的一些内容传递给客户端，在例如：我么也需要把本地的文件(很多)上传到服务器上

  2)传输协议都有哪些?
    HTTP:超文本传输协议(除了传文字内容还可以传递图片、音视频等媒体资源)(90%以上的市场被HTTP占有)
    HTTPS:经过加密后更加安全的HTTP
    ->HTTP/HTTPS传递的内容都不会特别的大

    FTP:资源上传(把本地的一些大的文件资源传到服务器上)

  3)每一个传输协议都有一个自己默认的端口号,如果我们使用的是默认端口号，在客户端的URL地址中就可以不加端口号了,浏览器会自己给你加上；但是如果使用的端口号不是默认的我们必须加；
    HTTP默认端口号：80
    HTTPS默认的端口号：443
    FTP默认的端口号：21

    端口号的取值范围：0~65535


第一次向服务器端发送请求(DNS找IP,IP找服务器,端口找房间,在找到对应的文件),我们把首页的HTML源代码返回给客户端(接收到后开始渲染)

