响应式布局：让我们的产品在不同的设备上(设备的宽度不一样等)都能展示出良好的用户体验
   ->一个页面在PC端我们有一套展示的风格，在移动端(屏幕比较窄)上也有一套不同的展示

响应式布局的解决方案：
第一种：我们的PC端看到的项目和我们移动端看到的项目是同一套项目（例如华为官网），但是为了不管在什么设备上都能有良好的用户体验，我们把页面的排版布局样式根据屏幕的尺寸进行了调整
 ->局限性：页面的结构不能太过于复杂，而且PC和移动端整体的结构还要大体的相同

 @media


第二种：PC端和移动端使用的是不同的两套项目，在不同的设备上访问不同的项目即可(目前比较常用的是这种形式)
 ->PC端的我们不需要管屏幕的尺寸,整体的内容宽度固定死,如果屏幕宽的两边留白，屏幕窄的出现滚动条即可

 ->移动端的项目也需要做响应式开发，适配不同屏幕尺寸的手机
  IOS系统(苹果手机) iphone5s及以前->320px  iphone6->375px  iphone6 plus->414
  安卓系统的 320px 360px 450px 540px 640px 720px...

  REM


2、检测当前的浏览器是PC端的还是移动端的  http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-07-15/510.html


3、Hybrid模式 http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-07-15/511.html


4、viewport 视图
   content="width=device-width" 告诉当前的移动端浏览器按照多大的宽度来渲染我们的页面(width=device-width 当前设备有多宽，我们就按照多宽来渲染),如果我们不设定的话，在移动端的浏览器中，默认是按照980px来渲染我们的页面的

   ->做移动端页面我们的viewport必须加(加这个meat标签或者不加基本上对于PC端没有影响,所以以后开发页面我们可以把这个标签都加上)

   user-scalable=no 禁止用户手动缩放页面(一般项目我们都是禁止的，而页面中看到的手动缩放的案例都是由移动端的gesture事件模型模拟出来的缩放效果(需要使用JS开发出来的))

   initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0 告诉当前的页面我们不进行任何的放大或者缩小都是按照我们默认的尺寸的展示的

   ->http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-07-02/480.html(移动端常用的META标签)
   ->http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-06-29/457.html(PC端常用的META标签)


5、如何实现移动端的响应式布局开发?

  ->流式布局(媒体查询@media)
    最外层容器的宽度一般都用百分比,高度、字体、margin、padding等值都是按照设计稿固定写死的
    里面一些元素的宽度也是固定写死的
    对于展示不好的地方，我们用@media做微调整

    比如设计稿是 640*1136(iphone5)  在设计稿中,我们的一张图片宽度是620px 高度是240px，在布局的时候怎么布局
    img{
       display:block;
       margin:0 10px;
       height:240px;
    }
    但是我们iphone5的真实尺寸比设计稿小一半，所以我们的设置的值应该都是设计稿的一半(不管是padding还是margin还是fontSize还是height等都需要除以二来设置)
    img{
       display:block;
       margin:0 5px;
       height:120px;
    }
    这样还存在问题，如果屏幕宽度大于320px,这样我们的图片高度如果是固定死的，导致图片可能会变形，针对于这种情况，我们需要使用@media微调

    ->为什么设计师给我们的设计稿要比真机大一倍?
      Retina屏幕(高清屏，苹果的手机大部分是二倍高清屏)
      我们在手机上看到的1px*1px的区域其实是手机本身放大了一倍(2px*2px)呈现出来的，这样的话，如果手机设置的值是100px*100px，而真实的图片也是100px*100px，呈现出来的图片就会变模糊；只有真实图片的尺寸大于等于200px才能显示高清图片
      DPI适配


  ->缩放式布局(transform:scale...)
     比如设计稿是 640*1136(iphone5)  在设计稿中,我们的一个宽度是620px 高度是240px的盒子，在布局的时候怎么布局？
     设计稿上是什么尺寸，我们布局的样式就是什么样的尺寸，包括宽度也按照设计稿写死

  ->REM响应式布局(目前移动端响应式布局开发最常用的)

  在每一套思想的中间,我们还会穿插一些flexbox、box-sizing、columns...一些技巧，有些时候也会用到一些现有的响应式布局框架：bootstrap、妹子UI(http://amazeui.org/)...

  一般UI给我们提供的移动端设计稿都是：
    640*960(iphone4)  640*1136(iphone5)
    750*1334(iphone6)















